Kaka oli väike poiss, kellel olid erksad punased juuksed ja kelle kodu oli Iirimaa roheliste küngaste vahel. 
Ta elas väikeses majas, mis asus pisikese küla serval, kus kõik tundsid kõiki. 
Kaka oli vaikne ja tagasihoidlik poiss, kes veetis oma päevi looduses mängides ja unistades suurtest seiklustest.

Ühel päeval, kui Kaka oli metsas jalutamas, avastas ta vanast tammepuust õõnsuse, kus peitis end pisike haldjas. 
Haldjas oli hädas, sest tema haldjapulber oli peaaegu otsas ja ta ei suutnud enam lennata. Kaka otsustas aidata. 
Ta meenutas, et tema vanaema rääkis kunagi, et küla lähedal olevas koopas kasvavad haruldased lilled, mis suudavad taastada haldjate võimed.

Koos haldjaga asus Kaka teele koopasse. Tee oli pikk ja keeruline, kuid Kaka ei andnud alla. 
Lõpuks jõudsid nad koopasse ja leidsid sealt imelised õied. 
Haldjas kogus lilledest vajaliku pulbri ja tänas Kakat tema headuse eest, lubades, et kui poiss kunagi vajab abi, tuleb haldjas alati tema juurde.

Tagasi külla jõudes oli Kaka väsinud, aga õnnelik. 
Ta teadis, et on teinud midagi erilist ja et ka kõige väiksemad ja vaiksemad inimesed võivad korda saata suuri tegusid. 
Sellest päevast alates oli Kakal alati rõõmus sära silmis ja kõigi südames, kes tema loo ära kuulsid.